[音乐]和学院奖
在2017年2月27日感谢命运多envelope的信封混音器
最佳图片学院奖的历史是由土地创造的
不仅是宣布最佳图片的错误获奖者
在电视上直播，但这是最严格的电视节目之一
评奖历史上的竞赛，其中考虑了两部截然不同的电影
夜间最令人梦award以求的奖项的领跑者
在一个角落里，达米安·查泽尔（Damien Chazelle）的好莱坞颂歌音乐颂歌
真的很喜欢爵士乐的白人和白人非常兴奋
自称为人生故事的月光
由新兴电影制片人巴里（Barry）执导
詹金斯·拉·拉兰（Jenkins la la Land）向选民提​​供了重返
过去到古典好莱坞的鼎盛时期
音乐剧拍摄好莱坞的电影，最关键的是
关于白人的电影主导着电影院，而月光下
提供了对未来的展望
独立电影被奥斯卡标准认定为艺术之家
可能会赢得今年最大的奖项，但有一个错误
你们月光赢了电影拍的最好的照片
只是电影节在令人震惊的转折月光中消失了
一夜之间家喻户晓的名字使他感到惊讶，甚至导演也很惊讶
显然，即使在我的梦中，这也不是真的
但是这个男导演巴里·詹金斯是怎么来的
为低成本电影制作一部故事片
忧郁地来到这里，哦，天哪，他是如何离开的
电影的狂热爱好者是是是
在屏幕上向一位黑色爱情大师编年史家致意
[音乐]
甚至在他的第一部电影中，低声学生项目
我的约瑟芬·巴里·詹金斯讲故事的哲学
显然是在9 11年后的两年拍摄的
简短的介绍是在干洗店里一起工作过的adid和adela
adidas和adela为他们的顾客清理我们的旗帜
像他的所有电影一样免费，这是关于爱情的性格研究
这是关于有色人种及其在美国的地位
就像我的约瑟芬詹金斯（Josephine Jenkins）首次亮相的咖啡一样
忧郁症的预算很小，但又一次
詹金斯（Jenkins）作为董事的兴趣不断涌现并接受
电影中的形状从未在英国正式上映过
忧郁药跟随米卡和乔两个海湾地区的居民
谁在经过一夜的停留后第二天度过
试着彼此了解电影的摄影技法
以柔和的色彩拍摄的鲜明印象是
借助近摄特写镜头，几乎褪色为黑白
很快成为詹金斯电影的商标[音乐]
这是詹金斯和他的摄影师之间的首次专题合作
詹姆斯·拉克斯顿（James Laxton）的一种忧郁药表明
对的独特视觉风格以及将持续发展的协同作用
他们后来的作品对这部电影的影响很大。
法国导演克莱尔·丹尼斯（Claire Denis）的作品，詹金斯（Jenkins）认为这是他最大的作品
影响力和最喜欢的电影制片人对于忧郁症很明显
向她的电影《冯德拉·迪·索尔》致敬，并与他们亲密无间
极端特写也看一对夫妇有一个
床头柜[音乐]
詹金斯甚至向克莱尔·丹妮丝（Claire Denise）长期合作者之一致敬
通过使用他们的其中一首歌在鬼屋流行乐队火种stixx
忧郁音乐配乐
引用像丹尼斯这样的电影制片人的感觉就像是一种意图的表达
詹金斯（Jenkins）将他的作品定位为国际化电影传统的一部分
起源于欧洲电影
但是直到八年后，詹金斯才成为他的第二个角色
童话故事月光的美丽来临
与忧郁的医学相比，这是一个更大的画布上讲的故事
引人注目的明星包括
玛莎莎拉·阿里·娜奥米·哈里斯和流行歌星简妮尔·莫奈
以及有前途的新来者亚历克斯·希伯特·阿什顿·桑德斯
和特拉文托·罗兹（Travoto Rhodes）都扮演着卡隆（Charon）的主角
一个男人在三个关键问题上为自己的身份而苦苦挣扎
他人生的各个阶段
甚至对于那些不受明星影响的人
不可能不被月光摄影的美感所笼罩
詹金斯和拉克斯顿之间的最新合作
月光在袖子上也有电影般的影响
其中包括詹金斯在大学时爱上的电影
例如胡安·卡尔·韦（Juan Carl Wai）导演的工作，他特别提到了
整部电影[音乐]
詹金斯还受到导演的影响，这些导演的作品是他在电影中发现的
像哈利勒·约瑟夫（Khalil Joseph）这样的程序员
音乐录影带中对黑色生活的超真实描绘，直到寂静降临
[音乐]
音乐是月光的关键部分，影片涵盖了三个特定的方面
Chiron的生命时期如此巧妙地暗示着，而不是
通过詹金斯（Jenkins）在音乐中使用的音乐明确地告诉了
电影陈列室源于无辜的舞蹈
孩子
给一个以举止艰难的举止重建为毒品贩子的男人
听切碎和拧紧的嘻哈
与此相反，他的爱人凯文（Kevin）亲切地记得他们的联系
通过一首深情的情歌
你好
月光还设法做到两点特定
全世界的黑人观众都渴望获得代表权
不论是在屏幕上还是在屏幕外，在这里詹金斯都是黑人电影制片人为
关于一个世界即将到来的黑人
人们常常从
白人直少年詹金斯告诉一个
黑色酷儿工人阶级时代的到来
你甚至不知道这部电影确实放映
卡戎的情感之旅使他的身份适应了
詹金斯（Jenkins）避免了其他电影制片人经常参加的电影惯例，例如
像李·丹尼尔（Lee daniel）的珍贵作品一样令人着迷和感性的黑色疼痛
没有人爱我，但愿我知道如何辞职
或就像在Anglies断背山中终止同志关系
充满妥协和悲剧，而月光则是一部电影
关于沙龙的爱是通过养育而得到的
在母亲无法照料的情况下代父母胡安和邓丽君
他你知道很多话，但是你该死的糖
没关系，宝贝，你不必跟你说话，准备好并准备好
在电影快要结束时，我们采取了令人心碎的步骤来治愈
父母与孩子之间的纽带，所以你不会爱我
但是你不会知道我爱你，你会听到我的沙龙
[音乐]就像任何关于年龄的好故事
月光吸引了观众的心，因为它具有普遍性
甚至古老的白人学院选民也能够讲述这个故事
有段时间我以为这部电影是不可能的
因为我做不到，我无法实现
讲另一个故事，使我们回到那个历史
奥斯卡之夜电影夺冠后该怎么办
图片
在詹金斯案中，他转离电影，执导了讽刺剧集
喜剧剧集亲爱的白人你在这里读书吗
该节目的詹金斯情节证明是
最关键和挑衅的解决热键
警察偏见的话题，我要
看你的身份证为什么你需要看我的身份证儿子
在大学校园里开始一群黑人朋友
星期六晚上在聚会上很快变成了东西
我说的噩梦给我看一些身份证，不，他是学生
他是一个学生
我将在他重返电影院时与您见面
到2018年，如果Beale Street可以谈论的话，将在这些问题上进一步阐述
用开创性的话看监狱工业区
非裔美国人詹姆斯·鲍德温（James Baldwin）无法跑步
从果园到银行街，尤其是没有警察在背后
您还没有听到贝尔警官发誓，他看见范妮从现场逃跑了
犯罪只有在警铃响起的情况下才有可能
由于他的节拍在西边而下班
不是东方，但现在要由被告证明并为证明付出代价
这一系列事件的不规律性和可能性
如果比尔街可以谈谈之后，劳尔·派克（Raul Peck）拍摄了2016年纪录片
我不是你的黑人，这在鲍德温的雄辩之间画出了一条直线
言论与现代黑人斗争
美国的人，如果世界上有白人
说给我自由或给我死亡整个白人世界都为之鼓掌
当一个黑人说完全相同的话
他已经审判了罪犯，并像一个人一样对待
你为此准备好了，我再也没有为我家中的任何事情准备好了
但比尔街是鲍德温小说的第一部电影改编
经鲍德温庄园全权许可制作
这部电影讲述了满天星斗的年轻恋人的趣味和趣味
在fonni因犯下的罪行被错误地监禁后，他们残酷地分开
不要犯嘿
嘿，然后让事情变得更加复杂
我们要去吃个婴儿食品，看看她怀孕了
詹金斯再次提出了令人发指的沉重主题
在这种情况下，种族主义偏见和监狱制度
[音乐]，但将其编织成一个故事
爱
[音乐]凯龙星在月光下看不到爱情
他的亲戚和收养家庭为他准备的，但是
在比尔街上，即使在严酷的情况下，滋味和滑稽也加剧了
靠彼此的爱，我爱你
我也爱你，还有家人的爱与支持
好吧，大多数时候我一直都知道你会被我儿子毁灭
詹金斯（Jenkins）和拉克斯顿（laxton）再次合作拍摄电影
这部电影也把它带向另一个方向
忧郁症药物冲了旧金山
和月光穿刺的蓝色过滤迈阿密
在比尔街，他们使用郁郁葱葱的原色
占领纽约
这部电影不仅让人联想到调色板
而且还策划着杰米·戴米（Sheborg Sheborg）的保护伞
年轻恋人悲惨地分开的另一个主要的彩色爱情故事
命运的残酷扭曲我爱这部电影，太多了
即使是现在，这里还是一所获得学院奖的优秀听众的好电影院
詹金斯仍然是电影的永恒学生
总是准备大谈自己喜欢的电影或电影制片人
基础基础詹金斯汇集在一起
所有这些国际影响告诉
独特的美国故事黑人美国故事，最重要的是超越
关于黑色的故事
爱
你